[Music]
[Música]
one more song you're
un tema más
going to drain your battery beast
te vas a cargar la batería bestia
beast no beast brown beast completely stopped
bestia no bestia parda bestia paradísimo
you know what happened today they
sabéis qué ha pasado hoy se han
canceled with mancha why
cancelado con mancha por qué
hello javi if l continues also if you don't
hola javi si sigue l además si hoy no
put in a socas song today we explode xd and
metes un tema del socas explotamos xd y
taking advantage of the space in my opinion of
aprovechando el espacio en mi opinión de
the will and grace song finally someone
el tema will y grace por fin alguien le
gives grave a stay in peace as always he
da un estate en paz a grave como siempre
wants to stay on top and now he didn't succeed he got
quiere quedar arriba y ahora no lo logró
stung
se pico
a kiss okay thank you very much you
un beso vale muchísimas gracias se te
seem tired that visit wouldn't have one
nota cansado esa visita no hubiese un
more song but why another song I'm going to
tema más pero porque otro tema lo voy a
record the main channel everyone now I
grabar el canal principal todos ahora os
'm uploading the excerpts I'm preparing the
voy subiendo los extractos me preparo el
video for the main channel I record the
vídeo para el canal principal grabó el
video I just send an army and I'm leaving in
vídeo solo mando ejército y me piro
the night
en the night
like before the squid game
como antes del juego del calamar
exactly what happened with
exactamente qué es lo que ha pasado con
manches well I don't know how we found out
manches pues no sé cómo nos enteramos
what this is family the summit where
qué es esto familia la cumbre donde la
people gather to gossip while
gente se reúne a cotillear mientras que
xavi oliveira is not live
no está en directo xavi oliveira
while xavi oliveira is not
mientras que xavi oliveira no está en
live
directo
you go to my chavalería dot com and who do
te vas a mi chavalería puntocom y quien
you find here jose porno
te encuentras aquí a jose porno
you find the  I fake my kids
te encuentras el falseo me chavalería
dotcom
puntocom
said battery dotcom Comanche
dicha batería puntocom comanche
canceled for a joke to hanger do
cancelado por una broma a percha
you know how to use this is there anyone who is not
sabéis utilizar esto hay alguien que no
registered here the video that scared
esté registrado aquí el vídeo que asuste
here until now Emilio
por aquí hasta ahora emilio
Emilio that I scared here this hour
emilio que asusté aquí esta hora
7 this is not the channel of the lordship
7 este no es el canal de la señoría
Emilio you are registered in said
emilio usted está registrado en dicha
gallery dotcom
galería puntocom
gallery dotcom look you put my
galería puntocom mira tú te mete mi
kids dotcom that comes for the
chavalería puntocom que viene para el
favorite now the forum to Beckham since we
favorito ahora el foro a beckham puesto
want to see well look well we look
que queremos ver pues mira pues miramos
we look at things of salt I know or we look at
nos miramos cosas de sal se o miramos
things of criticism channels win Michu
cosas de canales de críticas win michu
Savioli Beira Roma Gallardón out airplay
savioli beira roma gallardón out airplay
the chicken of youtube anti charisma 8 turbo
el pollo de youtube carisma anti 8 turbo
plan the one of loves channels of tweets and
plan la de amores canales de tweets y
Bayern on HIV channels pitiful that she we
bayern on hiv canales penoso eso ella
go for that is a
vamos para eso es una
cave where I do not want to enter do not
una cueva donde no quiero entrar no
put to gossip Telecinco Rocío
ponéis a cotillear telecinco rocío
Carrasco of everything everything is worth you will see
carrasco de todo de todo vale veréis
reacts to the parody of geeks you
reacciona a la parodia de frikis te
exorcisms geese
exorcismos ocas
but it is that they have exclusive to
pero es que eso lo tienen exclusivo de
being of  onstar of the wines and you can
estar de onstar de los vinos y se puede
react or not it's that I don't know well how
reaccionar o no es que no sé bueno como
can I don't have geeks they will know the
poder puedo no tiene frikis ellos sabrán
good stuff the
lo bueno la movida
geek thing in it's late or okay I
frikis en es tarde o vale
hadn't reacted entirely because I
no lo había reaccionado entera porque
want you to go see them late
quiero que vayas a verlos tarde
here
aquí
okay
vale
geeks let's see where the geek channel is
frikis a ver dónde está el canal de
where is the geek channel let's
dónde está el canal de frikis vamos a
see a bit and then you go and now
ver un cachito y ya os vais
if you want to see it all
y ya vaya si queréis verlo entero
geeks
frikis
how do you spell geeks
como se escribe frikis
geek how do you spell geek
friki como se escribe friki vídeo
recent video they didn't find each other and I how do you
reciente no se encontraron y yo como se
spell it
escribe
and look at
y mira
the exorcism of katyn
el exorcismo de katyn
[Music]
[Música]
hey buddy [ __ ] goodness
hola compañero [__] menos mal que
you arrived they've canceled me in
habéis llegado me tienen cancelado en la
bed I have no [ __ ] idea why but
cama no tengo ni [__] idea por qué pero
calm down guys because your name is
tranquilos chicos porque te llamas
chocos [ __ ] man it's already an attack they're
chocos [__] tío ya está de ataque me
going to monetize my video god they're
van a monetizar vídeo dios
going to monetize the video
que me van a de monetizar el vídeo
don't you see me I'm coming out of the dick
no veis ustedes yo sales de la [__]
here's the click of what
aquí está el click de lo que dijo
comanche said to perchas and
comanche a perchas y
microlinea we
microlinea
only used the bug one day well
sólo usamos un día el bichito bien
because then  you came back in and they
porque luego no volviste entrando y
talk because it was worth it to you to see in the
hablan porque te valió ver en el
project
proyecto
that would be yes yes yes because you preferred
eso sería sí sí sí porque preferiste
reality before being with your real friends
realidad antes que estar con tus amigos
yes it was that was that was that I did it I
sí fue eso fue eso fue eso lo he hecho
was hey yours on tick tock
yo era hey tuyo en tick tock
I had a secondary account that
yo tenía una cuenta secundaria que
left the net
dejaba la net
abel said jokingly I think a
abel ha dicho de broma yo creo que un
little parodying the comments let them
poco parodiando a los comentarios deje
tell perchas
que le digan a perchas
I think I think he's surrounding the
yo creo yo creo que está rodeando el
kingdom he
reino
's telling it to his face as a joke that
se lo está diciendo la cara en broma a
if they go to his face
que si van a la cara
the cancellations on twitter will not take long to
las cancelaciones en twitter no tarda en
arrive by followers of other streamers
llegar por seguidores de otras streamer
who do not know him and did not understand it
que no le conocen y no lo entendieron
as a joke see those mentioned and the
como broma ver los citados y las
responses to this tweet
respuestas de este tuit
let's see it let's
veámoslo
see those mentioned
veamos los citados
copy the link
copiar el vínculo
careful me with those mentioned
cuidados a mí con los citados
yes yes that's why I removed the screen I do
sí sí por eso he quitado la pantalla
not see today press first today
no veo lo de hoy oprime primero lo de
yesterday I say it happens that it is more
hoy ayer lo digo pasa que tiene más
fatal for
fatal
me it has
me va fatal
not loaded the bunk yet
no me ha cargado todavía la litera
okay now
vale ahora
mentioned
citados
wait I have done it I saw it has been
espera le he hecho yo visto ha sido
first Manuel thank you very much
primero manuel muchas gracias
to that hair album
a ese álbum de pelo
what happens is there an ep in those mentioned
qué pasa que hay algún ep en los citados
ok
ok
basically I am going to say the  that says okay
básicamente voy a decir lo que pone vale
today until Oslo reads like that I'm not risking it
hoy hasta oslo lee así no me la juego
get Comanche off the internet and what's
saquen a comanche de internet y qué
wrong with that he prefers to surround ok I
tiene de malo que prefiere a rodear ok
don't suppose because of this
no supongo que por esto
'not about cows but I only came to say
'no de vacas pero solo vengo a decir
how unpleasant this guy is
qué desagradable este güey
but from now on leaving his friend
pero de ahora dejando tirado a su amigo
with a series of both of them he doesn't speak learn
con una serie de ambos no habla aprendan
that they write to them they don't owe anything if they don't
que los escriben no deben nada si no les
like it for the series no if they don't like it for
gusta por serie no si no le gusta por
being or if they don't like x series and they stop
ser o si no les gusta x serie y dejan de
entering or playing it's their business but what are you going to
entrar o jugar es cosa suya pero que van
know a guy who has a friendship
a saber un tipo que tiene una amistad
because he made a like
porque le hizo un me gusta
this guy seems to go out of his way to make
este tipo parece que se esfuerza en
people uncomfortable it's better for him to
poner incómoda a la gente mejor que se
keep his comments to himself
guarden sus comentarios para él mismo
because everyone considers this a
porque todos consideran que esto es una
joke and if it were where's the funny thing
broma y si lo fuera dónde está la gracia
besides from there it's very noticeable that it was
además de ahí se nota muchísimo que fue
an awkward moment I
un momento incómodo
already disliked the [ __ ] eater now I dislike him even more I'm
ya me caía mal el come pija ahora me cae
not surprised that this guy continues to screw up
ya no me sorprende que este tipo la siga
anyway they are training him
en fin lo están formando
Comanche by telling him this let's see if he
comanche al decirle esto a ver si está
forgot that on the internet you have to make it
se le olvidó que en internet hay que
very clear and if possible it is to say
dejar muy claro y si es posible es decir
when something is a joke because
cuando algo es una broma porque la
most of those who don't know him like
mayoría que no le conocen como los
other gossip followers won't
seguidores de otros de chisme no van a
understand the humor instantly when he
entender les humor al instante cuando se
found out that he was being canceled he said
enteró de que le estaban cancelando dijo
the following and the one who also gave his opinion he's
lo siguiente y el de también opinó
not waiting to tweet right now for
no está esperando para twittear ahorita
the tournament to start because he's still
que empiece el torneo porque todavía
updating the image and with
está actualizando la imagen y ya con
this the image and the law are good
esto bien la imagen y la ley
but I'm trying and trying with
pero estoy probando y probando con
hangers
perchas
otherwise pure [ __ ] on the web it's that
sino puras [__] por la web es que
we're throwing away a few minutes companies
estamos tirando unos minutos compañías
because if we take I
porque si nos llevamos
told the Shiites
le dije a los chiítas
we have a grass in Tornarán it was
tenemos una grama en tornarán era de
vitro ning if we use it one day because it's
vitro ning si utilizamos un día porque
not going to enter because the project is going to rain on you
no va a entrar porque te va a llover el
but well I told him joking because he's
pero pues se lo dije bromeando porque
literally not throwing away my risk
literalmente no está tirando mi riesgo
is like me with you and challenge me you
es como yo contigo y desafía me
understand about the people the truth is that's why it
entiendes de la gente la neta
is the cradle
por eso es la cuna
of the project
del proyecto
and the same this you meant
y lo mismo esto te referías
nothing it's
nada
true that he can't joke with my
es neta que ya no puede bromear con mis
[ __ ] friends or rather I'm
[__] amigos o sea
going to publish that
voy a publicar eso
she can't
ella no puedo
now she has a stain and the men
ahora tiene con mancha y los hombres
I have
tengo
instructions why did the
instrucciones por qué
light go out on me the whole
se me fue la se me fue la la luz de todo
device of this whole side  My
el aparato de todo este lateral se me
power went out because a cable over there in the
fue la luz porque un cable de por allá
back blew the cable that carries all
atrás se fundió el cable que lleva toda
the light and it hurts the rule because she herself I'm
la luz y agravia regla porque ella mismo
leaving American and less is worth it so
me voy de american y menos vale así que
this is already turned off family that died no
esto ya se apagó familia eso murió no
but with the rule if it's something simple the
pero con la regla si es algo sencillo lo
best thing is to splice it okay but to the and
mejor lo empalmó vale pero a los y
covering with the plate there the 'super
tapando con la placa ahí lo del 'super
mario' thing okay
mario' vale
[Music]
[Música]
right now you have to go saying goodbye to the
ya mismo tenéis que ir despidiendo del
sun the same story as saying goodbye at
sol la misma historia que despidiendo en
any moment you see that we are in
cualquier momento os veis que estamos en
another part
otra parte
of
of
but it is also made of home of
pero igual está hecha de casa de
anything that happens but the
cualquier cosa que pase pero lo de las
rules are very important thing about a
reglas muy importantes lo de un autobús
tank bus because it is very high
del tanque porque es altísimo
and
y
and the teams that are updated because
y los equipos que se actualicen porque
some are with the team that
algunos están con el equipo que les
sent them to throw it at 11 in the morning
mandó echarle a las 11 de la mañana
thanks power is called thanks for that
gracias el poder se llama gracia por ese
member here almost last minute that we
miembro aquí de casi última hora que ya
are already in the last topic hug from my
estamos en el último tema abrazo de mi
king
rey
I am going to move this call and
voy a mover a cabo esta llamada y
insult what is
insulte lo que es
this
esta
song is
canción es
to start the game already
para empezar la partida ya
perfect
perfecto
[Laughter]
[Risas]
oh god
oh dios
for the rest the area was growing and
por lo demás la zona fue creciendo y
several of his friends came out to
varios de sus amigos salieron a
defend him
defenderle
no  I can go on even more, be a Comanche, he got
no puedo seguir más sea comanche se puso
really sad, if you can love, there are
triste de verdad si puedes corazón hay
people who love you and would do anything for you, I'm
personas que te aman y harían por ti lo
one of those I'm here to
que fuera yo soy una de esas estoy para
accompany you and tell you when you make
acompañarte y decirte cuando cometes
mistakes but it's more than this and when you
errores pero es más esto y cuando
need a hand you're a badass
necesites una mano eres un chingón
but seriously it got bad, Comanche,
pero en serio se puso mal comanche
definitely the people in my community
definitivamente la gente de mi comunidad
who throw hate at a content creator and
que le tira a un creador de contenido y
someone so close to me, I don't
alguien tan cercana a mí yo no lo
consider them part of my community, it's not right, they do
considero de mi comunidad no está bien
n't know the mental damage they are
no saben el daño mental que están
causing, I find it in bad taste that they
causando me parece de mal gusto que
throw hate at other
faldón le tiren hate a otros creadores
content creators if you don't like something, then you don't
de contenido si no te gusta algo pues no
watch it and that's it, but what they make
lo ves y ya pero eso que hacen disfrutar
others enjoy is also bullying
a otros también es bullying
and a lot,
y mucho
yes, of
si yo
course I will do frame best friend's it is
claro que haré frame best friend's se
said it is not frame
dice no es frame
ar and I love you but we like to ignore what he
ar y yo te amo pero nos gusta ignorar lo
does as ancce just for being your
que hace como ancce solo por ser tu
friend or our friend, our fav, too many
amigo o amigo nuestro fav demasiadas
times he has screwed up and he is always
veces la ha cagado y siempre se le
forgiven hundreds but Comanche
perdona los cientos pero comanche
[ __ ] idiot way who is
jodidamente idiota way quien está
saying otherwise when something happens
diciendo lo contrario cuando pasa algo
I am always the first to speak to him and
siempre soy yo la primera en hablarle y
repress them but what you change, what you improve by
reprimirlos pero que cambias que mejora
tweeting him that  se mate explain to me
twitteando le que se mate explícame
but the halo has been given
pero se ha dado el halo
to so much heat
a tanto el calor
so much escalated
tanto escalo
a second I do
un segundo
n't see it as if I see it
no se lo veo como que lo veo que
too much I
demasiado
see it as if too much for this no
lo veo como que demasiado para esto no
[Music]
[Música]
what happens is that with manches it always gets
lo que pasa es que con manches siempre
scratched because they always melt it
se raya porque siempre lo fundan
well
bueno
good people were thrown away don't go to karime
se echaba buena gente no le a karime
grandpa what's wrong with you caribbean
abuelo que le pasa caribe
what's wrong with karime
qué le pasa a karime
that they put what I talk about but on twitter
que pongan lo de hablo pero en twitter a
one
uno
already arrived the ba ba ba ba
ya llegó el de ba ba ba ba
you were missing the euros something manche well
te faltó lo de euros algo manche bueno
if you want to load me I'll put it
si me quiere cargar lo pongo
but on twitter and
pero en twitter y
on twitter but today
en twitter pero hoy
I sent you on insta a video from
te mandé por insta un vídeo de
aliexpress and you're a kiss or melissa a
aliexpress y socas un beso o melissa un
huge kiss
besote enorme
good job I have it say nothing to
buen trabajo yo lo tengo decir nada a
anyone
nadie
real followers seen extinct
seguidores de verdad vistos extintas
currently they have gone too [ __ ] great
actualmente se han pasado de [__] madre
that he gives it what
que lo dé
he says caribbean bera bera you
lo que él dice caribe bera bera tú
what is it that what you are
qué es lo que a lo que te estás
referring to or karim abedí me
refiriendo o karim abedí me
bera bera
bera bera
has deleted it from when  have you gone
lo ha borrado de cuando has ido
when have you gone
cuando has ido
March 23rd
23 de marzo
in your string
en su string
to see
a ver
that I can't open Twitter with the
que el twitter no lo puedo abrir con la
session initially live I don't know
sesión inicialmente en directo no sé por
why it seems to me that it has caught uncle come on
qué se me que ha pillado tío
dad dad
papá papá
tell me a little bit about the tournament please
cuéntame un poquito del torneo por favor
because I'm here a little bit of course look there are going to
que yo estoy un poquito aquí claro mira
be two solo games ok for
van a ser dos partidas en solos ok para
each one in their region so that one
cada una en su región para que pues una
solo game in the European region
partida en solos en región de europa
another in the US region to balance
otra en región de eeuu para equilibrar
things out because there are both people from
las cosas porque tanto hay gente de
Europe and there are people from Latin America the
europa como hay gente de latam la
next game after those is going to
siguiente partida después de esas va a
be in duos in which in fact you're going to play with me in
ser en dúos que de hecho vas conmigo en
both
los dos
and after that we'll play nine squats
y después de esa echaremos nueve squats
the squash game we're going to buy chita and you and
la de squash vamos comprar chita y tú y
I
yo
perfect there will be four games and that's it
perfecto serán cuatro partidas y ya está
to have a lot of fun
para divertirnos mucho
and we do this to have fun
y esto lo hacemos para divertirnos
I think it's great it's a couple of
me parece estupendo está un par de
games I must say now solo and I
partidas debo decir ahora en solitario y
like it it's fun right yes
me gusta está divertido verdad que sí
without building all of that seemed
sin construcción todo eso me ha parecido
more good to me and a tank complicated my
más bien y un tanque me ha complicado la
afternoon but I have a
tarde pero
really fun time
me lo paso bien divertido
now 90% of the people we invite
ahora el 90% de la gente que invitamos
are people who don't play fornet  that it is like
es gente que no se dedica al fornet
this well people like us
que esté así bueno gente como nosotros
who of course do not play very often and
que no claro no jugamos muy a menudo y
we are a little more lost yes
estemos un poquito más perdidos sí
exactly two solo one in duo and
exacto dos en solitario una en dúo y
then a
luego una escuadrones
new squadron only
nueva solo
[Music]
[Música]
let's see a beautiful skin for
vamos a ver un skin guapa para el día de
today that we have young and that deserve their
hoy que tenemos joven y que merecen sus
goods 15 that also I also in his
bienes 15 que también yo también en su
day I left there
día yo dejé ahí
my mother which one do you like chat
madre mía cual les gusta chat
no do not put the password in streaming
no no pongas la contraseña en streaming
please ok okay I say that since
por favor ok vale yo digo que desde
then in the year
aquel entonces en el año
2017 I have learned a lot I am
2017 he aprendido bastante
glad yes I have
me alegra si
learned a lot I have the corner
he aprendido bastante tengo la esquina
of Greece incredible that was now or the one where
de grecia increíble eso era ahora o el
Langley was from Greg
que estaba langley de greg
or this one was very pretty but a lot of head
o ésta era muy bonita pero mucha cabeza
for the strippers
para los strippers
but this what does
pero esto qué tiene que ver
the minutes that you from above have to do with it
los minutos que te desde arriba
but really done
pero hecho de verdad
but this what family
pero esto que familia
but this what did he want me to
pero esto que para qué quería que yo
have this for I did
hubiera esto
not understand anything go fill in what
no entendí nada vaya a rellenar lo que
we have put here people are advanced
hemos metido aquí la gente es avanzada
the one from pa pa pa pa pa pa has arrived
ya llegó el de pa pa pa pa pa pa pa ya
the one from pa pa pa pa pa pa has arrived a
llegó el de pa pa pa pa pa pa pa
good to know
a bueno para saber
[Music]
[Música]
ah
ah